かげじつ
影實
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
七影想造很牛的紙幣！
イータ
伊塔
これ　どう思う
這個妳怎麼看
大商会連合の新紙幣
大商會聯盟的新紙幣
あなたの率直な意見を聞かせて
說說妳的第一感覺
正直　お話にならない
這真的很不像話
紙幣とは
所謂紙幣
紙　インク　印刷技術
紙張 墨水 印刷技術
すべてに拘るもの
全都很講究
うん
嗯
水に強い植物を混ぜ合わせ
加入防水植物纖維
生み出された紙に
做出特製紙張
特殊に配合させたインク
還要配上特調墨水
ゼータがいなければ
如果沒澤塔在
ここまでのものにはならなかった
確實沒法做到現在這麼完美
それもイータの印刷機があってのことよ
那也得有妳研發的印刷機才行
これだけの複雑な印刷ができるだなんて
能夠實現如此複雜的印刷 真厲害
実はもっといろんなギミックを入れている
其實還有很多防偽的地方
インクのすれをわざとつけているとか？
比如有些地方故意印的有點兒糊？
さすがはアルファ様
不愧是阿爾法大人
気づいた時はさすがに驚いたわ
我發現的時候也是吃了一驚
ちなみに　ギミックはそれだけではない
順帶一提 防偽不止那個
あえて聞かないでいるわ
再深的我還是不聽為好
でもマスターなら
但如果主人來看
すべて見透かしてしまうと思う
一定會看穿一切
そうね
是啊
一般人なら
一般人
すかしくらいしか気づけないかもしれないけれど
也就只會看有沒有浮水印了
ね
估計
マスターは完璧だから
主人各方面都很完美
ええ
是的
新しい紙幣のデザイン案
這是新紙幣的設計方案
真っ黒ね
這麼黑啊
紙幣としては使えないわ
這可沒法拿來流通
遺憾の意
引以為憾
V
耶
陰に潜むシャドウ
潛於陰影中的暗影
VV
耶耶
まあ　彼を紙幣に使うことはできないけどね
不過 也不能把他印上紙幣
無念
可惜
ところで
話說回來
これ　何枚かもらえる
這個能給我幾張嗎
コレクターズ　アイテム
這是收藏品